El sistema vascular que se desarrolla en la periferia.
Vemos que tiene una gran integración en la vesícula vitelina.
Los islotes de Wolff-Pander, todo eso, se meten en esa vesícula vitelina, en el desdoblamiento.
Pero detrás, tengo mi cavidad amniótica.
E imaginen como un globo aquí, que contiene todo este sistema circulatorio,
que también se encuentra en el eje.
E imaginen que este globo aquí se va a desinflar.
Y todo el sistema de la periferia viene a...
centralizarse. Es detrás, tienen
esta cavidad amniótica
que, en relación con esta velocidad
de crecimiento diferencial
de este campo vascular primitivo,
en relación con la parte posterior
y el desarrollo de mi cerebro,
hace que esta cavidad amniótica
haga esto.
Más el sistema, hace
aspiración y hacia afuera,
empuja así.
Transversal aquí,
tanto torácico, como
y donde es un poco más complejo es en el eje longitudinal donde
ahí tengo la
cefalización, cardialización, diafragmatización y toda
la parte del
peritoneo posterior hasta el nivel del perineo. Tengo como este globo que viene
a integrarse así y en la periferia se hace al mismo tiempo
hace un
enorme movimiento alrededor así y un enorme movimiento así donde todo
se une hacia el cordón umbilical que, les recuerdo, es un encuentro entre
el pedículo embrionario y la vesícula vitelina que se reabsorbe así.
Los secretos, siempre llevar los fluidos hacia el centro. Es su
movimiento embrionario, es la motilidad de desarrollo.
Vamos a estudiar en detalle el sistema cardinal, subcardinal y supracardinal
para finalmente llegar a un plano venoso, un eje.
vascular, con vestigios específicos que se encontrarán, y veremos que finalmente,
el sistema vascular venoso se desarrolla,
no de forma longitudinal, sino de forma
transversal. Mi sistema venoso, de la cava, veré que una parte viene
de allí, una parte de allí, una parte de allí, una parte de allí.
Así que es una unión transversal en relación con mi sistema vascular arterial,
que es un sistema de funcionamiento.
longitudinal. Dos grandes conductos que hacen esto en un sistema longitudinal
mientras que en el plano venoso son germinaciones laterales, por lo tanto son
nuevas trayectorias. En el momento en que integran los fluidos hacia el centro
así, tienen la zona B que se abre y se dibuja completamente
como su aura alrededor, esta burbuja de protección que construye
entre otros el sistema cerebral. Cuando vemos que la
La primera cavidad que aparecerá es la cavidad amniótica.
No es la primera, pero es la segunda cavidad amniótica.
Pero es en ese momento que el botón embrionario se convierte en el futuro epiblasto,
por lo tanto, el futuro tejido nervioso.
Así que no debemos separarlos.
Eso significa que si queremos tratar el sistema nervioso, siempre debemos reintegrar la zona B.
Se une en todo el eje mediano y finalmente en
el nivel umbilical.
realmente el punto de encuentro final. No olviden que el ombligo es el encuentro del
pedículo embrionario y la vesícula vitelina.